[음악]
어머, 밀리, 저기 있잖아.
두드리는 법을 아시나요?
당신은 여기에 있을 수 없습니다.  이곳은 차씨의
사무실이에요.
음, 그렇죠.  예.  저는 그냥 일을 바로잡고 있었을 뿐입니다
.
응.  안녕하세요, 저는 모로로우입니다. 오늘
여러분께 소개해드릴 사람은 바로 저예요
.
좋아요.
자, 여기 패스가 있습니다.  제가 여러분께 가장 먼저
해주셔야 할 일은
바로 여기에 표시하는 것입니다.
확신하는.  당신의 여동생의 이름은 무엇입니까?
음, 스테이시, 하지만 그냥 하고 싶은 거야.
그렇습니다.  좋아요.  셀카 찍을래?
셀카도 찍을 수 있어요.
아니, 아니, 아니, 아니.  당신에게 전해 주세요.
아니요. 가장 먼저 해야 할 일은
패션팀을 위해 커피를 만드는 것입니다.
확신하는.
확신하는.  좋아요.  응.
인턴은
배경 속으로 사라져서 중요한
일만 하는 사람들이라는 걸 저도 알아요.  그냥 내 취향이 아니거든요.
나는 사상가입니다.  나는 방해꾼이에요.  그리고 제가 '
석세션'을 다섯 시즌이나 본 건
그저 배경으로 사라지고
모든 걸 책임지지 않으려고 한 게 아니었어요.
좋아, 여기 있어, Z. 거품이 없으면 재미도 없어.
당신 거기 가세요.
치즈 냄새가 나네요.
네, 냉장고에 당신 이름이 적힌 수제 오트밀크가 있을 거예요
.
음, 음, 여기 있습니다.  그게 마지막이에요.
감사합니다.  알겠습니다. 준비시켜드릴까요?
정확히.  저것.  네, 그럴게요.
제가 맛보기로 테스트해 볼게요.  독극물 검사.
아, 아니요, 그건 락토오스 프리가 아니에요.   곧
돌아올게요.
좋아, 밀리, 이게 뷰티 테이블이야.
이제 모든 제품을 기록하고 브랜드와 카테고리에 따라 배치해야 합니다.  네.  좋아요.  보그에서는
적극성을 매우 중시합니다.  그래서,
[박수]
개인적으로 저는 항상
인턴보다는 CEO에 더 가깝다고 느꼈지만, 아시
다시피 그녀가 원하는 것은 무엇이든 항상
얻을 수 있습니다.
글쎄요, 전에는 언급하고 싶지 않았어요
.  Stranger Things가 종영됩니다.
물론, 꾸준한 수입이었습니다.
그래서 저는 앞으로 무슨 일이 일어날지 궁금해하고 있어요
.  그리고 저는 여기 있습니다.  하지만
저는 인턴이라는 직업보다 더 많은 것을 제공할 수 있습니다
.
영원히 이렇게 할 수는 없잖아요.  그래서, 저는
눈에 띄기 위한 계획이 있고
그것이 효과가 있기를 바랍니다.
이게 당신이 볼 수 있는 가장 좋은 광경이에요.
이것이 추세 예측입니다.
설치류 핵심부터 시작해 보겠습니다.  쥐꼬리를 생각해 보세요
.  손가락이 없는 장갑을 생각해 보세요.
어서 해봐요.  Ail은 뭔가를 알아냈습니다.  다음은
치와와 코어입니다.  저게 내
개예요.  알았어, 위니.  그녀는 불안에 찌든
난파선이에요.  그러니까, 중요한 건 이겁니다.  저는
우리 세대의 소녀들과 더 공감할 수 있어야 한다고 생각합니다
.  그러니까
떨리는 거죠.  마치
"아, 제발 도와주세요.
무서워요. 세상이 어때요?"라고 말하는 듯한 튀어나온 눈과 같아요.  그럼, 알겠습니다
. 괜찮습니다.  다음.  수족관 코어.  우리는
수족관 코어를 가지고 있습니다.  보세요, 이게 바로 당신이었어요.
어서 해봐요.  우리였습니다.  우리였습니다.  그리고
제 생각에는 지금이 젖은 듯한 스타일이 유행인 것 같아요
.
사실 제가 좋아하는 건 이거예요.
네, 정확히 그렇습니다.  나는 매끈하다고 생각하고 있어.  난
깡마르다고 생각하잖아.  난
내가 무너지고
물에 흠뻑 젖는 걸 알고 있다고 생각해.
좋아요.  음, 마지막으로 가장 중요한 것은
로티세리
시크입니다.  로티세리
치킨
단어 놀이.  말장난을 보세요.
당신을 잃어버린 것 같은 느낌이 들어요.  그러면
다시 중심을 잡아보죠.  여기서의 하루는 여기서 끝납니다.
마침내 고마와 얼굴을 마주볼 수 있게 됐어요
.  그러니까, 그녀는 하루 종일 가장 주목받는 존재가 될 거예요
.  그녀는
실제로 무엇을 하고 있는 걸까?  하지만 뭐,
상관없죠.  음, 지금의 취업 제안은
그저 형식적인 절차일 뿐인 것 같아요.  그건
NDA 계약과 더 비슷해요.  얼마를
원하시나요?
우리는 당신이 패션에 대해 정말 독특한 관점을 가지고 있다고 생각합니다
.
네, 동의합니다.  저는 분명히
더 많은 것을 제공할 수 있을 겁니다.
우리는 당신이 인턴에 적합한 사람이라고 생각하지 않습니다
.  저는 전적으로
전적으로 동의합니다.  저는 제가
그 역할에서 벗어났다고 생각하고,
다른 인턴 중 일부는 지금
있는 자리에 머물러야 한다고 생각합니다.  하지만
저는 준비가 된 것 같아요.  나는 당신을 위해 준비되었습니다.
우리는 당신이
다른 곳에서 일하러 가도록 나랑 같이 패션을 보러 가도록 허락할게.
오늘 보그에 출연했을까?  예.
내일도 그걸 깨닫게 될 거라고 생각해요
.  예.  하지만
모든 위대한 리더는
저항에 직면하게 마련이죠.  그래서 저는
이것이 단지 시작일 뿐이라고 생각합니다.
너 너는 아직 여기 있을 수 없어.
네, 할 수 있어요.
아니, 그럴 수 없어요.  합격하셨습니다.  응.
돌려주세요.  좋아요.  이제 출발해 봅시다
.  나가자.
끝났어요.  난 너랑 끝났어.  음.
좋아요.
내가 꺼내는 머그잔.
저게 그 머그잔이에요.
[음악]